課題2では，課題1で行った実験のデータの分析を行います。
具体的には、4つの条件と提示された刺激の数に応じて反応時間の平均を算出します
4つの条件とは、
目標刺激ありで目標刺激が丸
目標刺激ありで目標刺激が丸と棒
目標刺激なしで丸のみが表示されている状態
目標刺激なしで丸と棒のみが表示されている状態
の4つのことをいいます。
また、算出した平均値をグラフにプロットして探索非対称性が表れているか確認します。

次に課題を行う手順について説明します。
まず、MATLAB上で平均値を算出するための変数を用意します。
セットサイズは提示された刺激の総数のことで、4、8、16の3つのパターンを用意します。
次に4つの条件とセットサイズにおける反応時間の総和を格納する変数を作成します
また、このとき各条件の出現回数を格納する変数も用意します。

次に、実験データを読み込みます。
実験データはテキストデータとして保存されており、各データがカンマで区切られたような形式になっています。
このようなデータを読み込むには、readmatrix関数を使用します。
読み込んだデータは行列状に格納され、各行が試行1回分のデータを表します。
また、各列が試行の条件などを表します。
具体的には、
1列目が学籍番号や被験者名
2列目が練習か本番
3列目が試行回数
4列目が目標刺激の有無
5列目が目標刺激の種類
6列目がセットサイズの数
7列目が正解もしくは不正解
8列目がミリ秒の反応時間
を表します。


次に、各条件・セットサイズに合致するデータを取り出します。
このとき、不正解のデータは用いません。理由は各自で考えてレポートに書くとよいと思います。
まず、for分を用いて各試行のデータを見ます。
このとき、練習の12回分は用いないので、インデックスは13から252としてください。
次に、目標刺激の有無や種類、セットサイズについて条件分岐を作成し、
各条件に合致するデータの反応時間を変数に足していきます。
またこのとき、各条件の出現回数も記録する必要があります。
取得するデータは4つの条件と3つのセットサイズで、計12個になります。

データを取得したら、次に平均値を算出します。
平均値の算出は反応時間の総和/各条件の出現回数です。
次に、グラフにプロットするために、4つの条件ごとにデータを連結しておきます。

最後に、データをプロットします。
このとき、各データが重なる場合があるので、plot関数のオプションを使って、点と線の種類を変更します。
詳しいやり方はスクリプトの例を参考にしてください。
